Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Angin pernah berhenti sejenak di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Dari kota tua, asap masakan mengepul ke atas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Meredakan gejolak pikiranku yang gelisah♪
=A Vow in the Dark=
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 3=
=Episode 3=
(This is outrageous.)
(Ini sangat keterlaluan.)
(Foolish fish.)
(Ikan bodoh.)
(Her spiritual power)
(Kekuatan spiritualnya)
(has a healing effect.)
(memiliki efek penyembuhan.)
(How rare.)
(Sungguh langka.)
Why is this pillow so cold and hard?
Mengapa bantal ini begitu dingin dan keras?
Pervert!
Orang cabul!
Don't shout.
Jangan berteriak.
You...
Anda...
What trick are you up to now?
Trik apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Trick? I should be asking you that.
Tipuan? Seharusnya aku yang bertanya padamu.
In the middle of the night,
Di tengah malam,
it's my bed in my room!
Ini tempat tidurku di kamarku!
Your bed?
Tempat tidurmu?
The Demon Realm belongs to me.
Alam Iblis adalah milikku.
Let me make this clear.
Izinkan saya memperjelas hal ini.
Stop your little schemes.
Hentikan rencana-rencana kecilmu itu.
Otherwise,
Jika tidak,
killing a fish
membunuh ikan
would be child's play.
akan sangat mudah.
You... I...
Kamu... Aku...
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Address me as Your Grace.
Panggil saya Yang Mulia.
Your Grace.
Yang Mulia.
The Immortal Realm has learned you broke the seal.
Alam Abadi telah mengetahui bahwa kau telah memecahkan segelnya.
They are rallying their troops
Mereka sedang mengumpulkan pasukan mereka.
and may strike at any moment.
dan dapat menyerang kapan saja.
To ensure safety,
Untuk menjamin keamanan,
I have reforged our defenses
Aku telah memperkuat kembali pertahanan kita
and drawn a new Array.
dan menggambar Array baru.
The immortals
Para abadi
are nothing to be feared.
tidak ada yang perlu ditakuti.
But the intentions of Jin Li
Namun, niat Jin Li
sent by them remain unclear.
Pesan yang dikirim oleh mereka masih belum jelas.
I'll play along.
Aku akan ikut bermain.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
The Demon Defense Array
Susunan Pertahanan Iblis
is a matter of great importance.
merupakan hal yang sangat penting.
No one is allowed to leak it.
Tidak seorang pun diperbolehkan membocorkannya.
Understood.
Dipahami.
(The Demon Defense Array?)
(Susunan Pertahanan Iblis?)
(Once I get that,)
(Setelah saya mendapatkannya,)
(I can clear my name as a traitor,)
(Saya bisa membersihkan nama saya sebagai pengkhianat,)
(so I won't be punished heavily.)
(agar saya tidak dihukum berat.)
Sweep this spot.
Bersihkan area ini.
Yes.
Ya.
You, sweep over here.
Kamu, sapu ke sini.
Come with me.
Mari ikut saya.
Go tidy up the bookshelf.
Pergilah dan rapikan rak buku.
Alright.
Baiklah.
Make sure every corner is spotless.
Pastikan setiap sudut bersih tanpa noda.
(The Demon Defense Array.)
(Susunan Pertahanan Iblis.)
(Where could it be?)
(Di mana kira-kira letaknya?)
Where did you come from?
Kamu berasal dari mana?
This candle is made from millennium wax.
Lilin ini terbuat dari lilin milenium.
But you...
Tapi kamu...
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
Which hall are you from?
Kamu dari asrama mana?
I've never seen you before.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
I'm new here.
Saya pendatang baru di sini.
New?
Baru?
We haven't recruited in centuries.
Kami belum pernah melakukan perekrutan selama berabad-abad.
Speak the truth.
Katakan yang sebenarnya.
- Let's go to Ms. Luo. - I am new here!
- Ayo kita temui Bu Luo. - Saya pendatang baru di sini!
- (Such a lousy thief.) - Sorry!
- (Dasar pencuri yang payah.) - Maaf!
(Why did Hong Zhua)
(Mengapa Hong Zhua?)
(take you as his disciple?)
(menganggapmu sebagai muridnya?)
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Your Grace, she...
Yang Mulia, dia...
You may go.
Anda boleh pergi.
Yes.
Ya.
You stay
Kamu tetap tinggal
to serve me.
untuk melayani saya.
Me?
Aku?
Yes.
Ya.
Put more strength into it.
Kerahkan lebih banyak tenaga.
A bit higher.
Sedikit lebih tinggi.
Add some force.
Tambahkan sedikit tenaga.
Yes, Your Grace
Ya, Yang Mulia
(Where exactly is the Array?)
(Di mana tepatnya letak Array tersebut?)
(Foolish fish.)
(Ikan bodoh.)
You, go over there.
Kamu, pergi ke sana.
Oh.
Oh.
Your Grace.
Yang Mulia.
Are you here to make amends?
Apakah Anda di sini untuk memperbaiki kesalahan?
Since you're willing to serve here as a maid,
Karena kamu bersedia melayani di sini sebagai pelayan,
you'd better behave.
Sebaiknya kau bersikap baik.
Don't be too curious
Jangan terlalu penasaran
about this bookshelf.
tentang rak buku ini.
If anything goes missing,
Jika ada sesuatu yang hilang,
I will not
Saya tidak akan
spare you.
menyelamatkanmu.
This bookshelf?
Rak buku ini?
Anything unusual here?
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa di sini?
Is it hidden here?
Apakah tersembunyi di sini?
Your Grace.
Yang Mulia.
The miasma is worsening.
Miasma tersebut semakin memburuk.
I've moved the injured demons outside the hall.
Aku telah memindahkan iblis-iblis yang terluka ke luar aula.
Let's go
Ayo pergi
and take a look.
dan lihatlah.
Your Grace,
Yang Mulia,
we've used the pure water made from forbidden flowers.
Kami menggunakan air murni yang terbuat dari bunga terlarang.
But it may not hold for long.
Namun, hal itu mungkin tidak akan bertahan lama.
Thank you.
Terima kasih.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
your wounds aren't healed.
Lukamu belum sembuh.
You must not use Demonic Ether.
Anda tidak boleh menggunakan Eter Iblis.
- Step aside. - What's wrong?
- Minggir. - Ada apa?
Stay close to me.
Tetaplah dekat denganku.
(I can't let anyone know)
(Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun)
(an Immortal Beast can hold me at bay.)
(Seekor Binatang Abadi dapat menahan saya.)
(As the ruler of the realm,)
(Sebagai penguasa kerajaan,)
(he'd actually drain his power)
(dia akan benar-benar menguras kekuatannya)
(for the common demons.)
(untuk iblis biasa.)
Well,
Dengan baik,
I don't think
Saya rasa tidak
you can get rid
Anda bisa menyingkirkannya
of the long-existing miasma this way.
dari kabut beracun yang sudah lama ada dengan cara ini.
Why not plant some immortal herbs?
Mengapa tidak menanam beberapa tanaman herbal abadi?
It'll help you in the long run.
Ini akan membantu Anda dalam jangka panjang.
The matters here
Hal-hal yang penting di sini
are none of your concern.
bukan urusanmu.
How fickle.
Betapa plin-plannya.
I can save them, too.
Aku juga bisa menyelamatkan mereka.
As I said,
Seperti yang sudah saya katakan,
I don't divide lives
Aku tidak memecah belah kehidupan
into ranks.
ke dalam barisan.
My spiritual power is depleted.
Kekuatan spiritualku telah terkuras.
But I can save them.
Tapi aku bisa menyelamatkan mereka.
If you trust me,
Jika kamu mempercayaiku,
take me up there.
Bawa aku ke sana.
(He may look cold,)
(Dia mungkin terlihat kedinginan,)
(but he's actually kind.)
(tapi sebenarnya dia orang baik.)
(But if I give the Array to Master,)
(Tetapi jika saya memberikan Array tersebut kepada Master,)
(he'll probably be locked in the Void Land again.)
(Dia mungkin akan dikurung di Void Land lagi.)
Thanks, Your Grace, Miss.
Terima kasih, Yang Mulia Nona.
Stealing this Array was almost too easy.
Mencuri Array ini hampir terlalu mudah.
What if it's a trap?
Bagaimana jika itu jebakan?
Master has been here before.
Sang Guru sudah pernah ke sini sebelumnya.
He can tell if it's genuine.
Dia bisa tahu apakah itu asli atau tidak.
I'll teleport it to Master.
Aku akan memindahkannya ke Master melalui teleportasi.
Let's go check over there.
Mari kita periksa di sana.
(Forbidden Land of the Demon Realm)
(Tanah Terlarang Alam Iblis)
I didn't know the Demon Realm had such beautiful places.
Aku tidak tahu Alam Iblis memiliki tempat-tempat seindah ini.
Goldfish, teleport it to Master.
Ikan mas, teleportasikan ke Tuan.
Hurry, eat it.
Cepat, makanlah.
Eat up, you chubby fish.
Makanlah, ikan gemuk!
Those who trespass into the Forbidden Land
Mereka yang menerobos masuk ke Tanah Terlarang
should die.
seharusnya mati.
I didn't know this was the Forbidden Land.
Aku tidak tahu ini adalah Tanah Terlarang.
As the Demon Sovereign,
Sebagai Penguasa Iblis,
you're being so petty.
Kamu bersikap sangat kekanak-kanakan.
There aren't any traps or magical tools.
Tidak ada jebakan atau alat magis.
Only one oasis remains.
Hanya satu oasis yang tersisa.
A thick mist shrouds all around.
Kabut tebal menyelimuti sekitarnya.
Only in the center does sunlight break through.
Sinar matahari hanya menembus di bagian tengah .
As the Demon Sovereign,
Sebagai Penguasa Iblis,
you shouldn't claim this land for yourself.
Anda tidak seharusnya mengklaim tanah ini untuk diri Anda sendiri.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
we have but this sliver of sunlight.
kita hanya memiliki secercah sinar matahari ini.
I'm not the one who set it
Bukan aku yang mengaturnya
as the Forbidden Land.
sebagai Tanah Terlarang.
All demons chose
Semua iblis memilih
to guard it of their own accord.
untuk menjaganya atas kemauan mereka sendiri.
You immortals,
Kalian para makhluk abadi,
no matter your rank,
tidak peduli pangkatmu,
have the dew and light to cultivate with.
memiliki embun dan cahaya untuk bercocok tanam.
But demons have only
Namun, iblis hanya memiliki
this single patch of sunlight.
seberkas sinar matahari tunggal ini.
You once asked
Anda pernah bertanya
why we lack your flowers
mengapa kami kekurangan bunga Anda
to draw in the miasma.
untuk menarik masuk kabut beracun.
Now, do you have your answer?
Nah, apakah Anda sudah mendapatkan jawabannya?
This isn't a reason for you
Ini bukan alasan bagimu
to wage war against us.
untuk melancarkan perang melawan kita.
Do you really think I started it?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku yang memulainya?
When survival becomes a distant dream,
Ketika bertahan hidup menjadi mimpi yang jauh,
resistance
perlawanan
is no longer a choice.
bukan lagi sebuah pilihan.
Perhaps
Mungkin
the two clans
kedua klan
could talk things through.
bisa membicarakan semuanya.
Talk?
Bicara?
With those immortals
Bersama para abadi itu
full of themselves?
Sombong sekali?
Or with your master,
Atau dengan tuanmu,
who destroyed my city?
Siapa yang menghancurkan kotaku?
Or maybe
Atau mungkin
with you,
bersamamu,
a weak fraudster?
Penipu yang lemah?
Do immortals ever care
Apakah para makhluk abadi pernah peduli?
about the fate of demons?
tentang nasib para iblis?
Don't think I'm blind to what you're up to.
Jangan kira aku tidak tahu apa yang sedang kau lakukan.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Kepulan asap tipis bertebaran di sungai♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodi dan anggur memudar, diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Tertawa atas kenekatanku dalam hidup ini♪
♪You come to me in every way♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Memenuhi mimpiku dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪All my best years were for you♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Di ujung dunia tempat lentera memudar♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Melalui debu fana, waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung, balada itu tetap abadi♪